В воскресенье 15 мая 2016 года, Пророк Т.Б. Джошуа передал пророческое послание относительно Венесуэлы.
Вот это послание:
Аллилуийя.
Я продолжаю сам молиться за вашу страну и за весь мир.
Но есть кое-что - оно очень-очень близко,
о чем я упомяну вкратце.
Это Венесуэла - испанская нация.
Эта страна Венесуэла - я вижу...
Я молюсь, чтобы Бог предотвратил это -
я вижу государственный переворот, который вернет их назад к их...
Я имею ввиду, что он свергнет демократическую систему государства.
Молитесь об этой стране, потому что это очень близко - поэтому я говорю об этом.
Всякий раз, когда вы молитесь, вспоминайте об этой нации.
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 17/03/2019